Домашнее задание
Создание очереди
Цель: Использовать очередь
Настроить сервер для работы с очередями
Написать скрипты для создания и настройки очереди
Создание очереди в БД для фоновой обработки задачи в БД.
Подумайте и реализуйте очередь в рамках своего проекта.

Если в вашем проекте нет задачи, которая подходит под реализацию через очередь, то в качестве ДЗ:
Реализуйте очередь для БД WideWorldImporters:
1. Создайте очередь для формирования отчетов для клиентов по таблице Invoices. При вызове процедуры для создания отчета в очередь должна отправляться заявка.
2. При обработке очереди создавайте отчет по количеству заказов (Orders) по клиенту за заданный период времени и складывайте готовый отчет в новую таблицу.
3. Проверьте, что вы корректно открываете и закрываете диалоги и у нас они не копятся.

Критерии оценки: 3 задание сдано и есть замечания, которые студент не хочет исправлять
+1 балл замечаний нет либо они исправлены
+1 балл ДЗ сдано в течение 1 недели с момента занятия
Рекомендуем сдать до: 18.10.2020
Статус: не сдано 
